ふ ら ち

君は全体不培な男だ」 「ハ ハ ハ ハ ハ不培と云わんよりむしろ

む らち

無培の方だろう。 それだけはちよっと区別しておぃて貰わんと
うそぶ

名誉に関係するからな」 「おんなし事だ」 と主人は哺ぃてい

とゝつふゝつし

る。 純然たる天然居二の再来だ。 「この前の日曜に東風子が

たかなわせんがくじ

高輪泉岳寺に行ったんだそうだ。 この寒ぃのによせばぃぃのに

ぃまどき

ー第〟一 今時泉岳寺などへ参るのはさも東京を知らな
ぃ丶 剛鱗ロ都のようじゃなぃか」 「それは東風の勝手さ。 君がそ
れを留める権利はなぃ」 「なるほど権利は嘩になぃ。 権利はど
うでもぃぃが丶 あの寺内に義二遺物保存会と云う見世物がある
だろう。 君知ってるか」 「うんにゃ」 「知らなぃ? だって泉

岳寺へ行った事はあるだろう」 「ぃいや」 「なぃ? こりゃ雷

 

 

 

 

ろぃた。 道理で大変東風を弁護すると思った。 江戸っ子が泉岳
寺を知らなぃのは儲けなぃ」 「知らな<ても教師は激まるから
な」 と主人はぃよいよ天然居一 一になる。 「そりゃ好ぃが丶 その
展覧場へ東風が這入って見物してぃると丶 そこへ 獅逸从が夫婦
連で来たんだっ て。 それが最初は日本語で東風に何か質問した
そうだ。 ところが先生例の通り独逸語が使っ て見た<てたまら
ん男だろう。 そら二口三口べらべらやって見た士さ。 すると存
外うまく出来たんだーあとで考ぇるとそれがゎ灘ぃの刺さね」
「それか嬲どう几た」 と主人はっぃに釣り込まれる。 「独逸人
おおたかげ こ まき

が大一 一一源五ロの蒔絵のE 籠を見て丶 これを買ぃたぃが売っ てくれ
るだろうかと聞くんだそうだ。 その時東風の返亨が面白いじや

 

 

 
